嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定，您可能会
从6/2括号1加2或9减3的视频中记住我
除以1/3加1，第一个视频的观看次数超过900万，第二个视频的观看次数超过了
该视频的观看次数目前已超过700万，互联网正为另一个视频而疯狂
问题，所以现在是时候按操作顺序来解决问题了
是60除以5括号7减去5这等于什么，我们将解决此问题
使用操作顺序通常称为PEMDAS或
不良是指我们首先用括号括起来的运算的优先级
方括号而不是指数阶，然后是乘法除法，最后是
如果您有多个相同的运算，则加法减法
您应该从左到右评估它们的优先级，因此在此表达式中，我们
有一些括号，所以我们应该先评估7减5，这是一个
问题的无争议部分，等于2，则参数为
关于根据操作顺序我们应该评估的下一步
优先级从左到右的乘法和除法
因此我们应该先评估60除以5这等于12
最后我们求出12乘以2，得出正确的答案是24
毫无疑问，按照现代解释，这是正确的答案
操作顺序，但让我们花点时间旅行
从历史上看，当您编写该分隔符号时，它具有特殊的含义
在文字上，让我回顾一下这种解释，我们仍然会评估
括号的前7减5等于2，问题是
接下来要做的关于该分隔符号的特殊规则是，您将
评估左侧的所有内容，然后除以右侧的所有内容，因此
如果您有X除以两个Y，则等于X除以
圆括号y的两倍，所以如果我们使用此特殊规则，则需要
取60并除以5乘以2，我们在左边取60
在右边五次两次，我们将形成一个分数，如下所示，然后
计算五乘以二等于10，然后我们将60除
十点到六点的答案，这是人们解释这一点的一种方式
问题，有人说答案，另外六个人说是24，所以有些
人们会争辩该表达方式写得模棱两可，所以没有
正确答案，类似于写得不好的句子，例如：
我用双筒望远镜看到那个人的那句话，这意味着你用过
双筒望远镜看那个人，或者这意味着你看到一个人一个人
他所拥有的双筒望远镜是一个模棱两可的句子，你可以说
没有正确的方法来解释这句话，有一点需要说明
就像我们应该写精确的句子一样，我们也应该写精确的句子
数学表达式，但是在实践中我们必须解决歧义
就像法院对模棱两可的法律计算器做出解释并作出裁决一样
解析并评估看似模棱两可的表达式，例如60除以5
这些7-5的计算器不会告诉你哦，表达模棱两可
没有正确的答案，它实际上会评估该表达式，所以该怎么办
计算器如何计算60除以5括号7的负值
5计算器将使用其编程的操作顺序对其进行解释
它自己的先例，如何评估不同的运营商，以一种可视化的方式
该过程是一个二元表达式树，因此可以想象您将其放入一个
计算器，它将猜测如何解释这一点和一种方式
就像我使用PEMDAS所解释的那样，计算器将解释这一点
通过在60和5之间插入一个括号，我们可以可视化
如下所示的二元表达式树，我们将60除以5
那是一个子树，然后我们有7减去5，这是另一个子树，最后我们
进行这两个评估，然后将它们相乘，如果
您得到了24的答案，这就是PEMDAS或baaad mas所说的
答案应该是其他人会说你应该放在括号里
在除法符号之后的此处，此表达式的二叉树将
在最底端看起来有所不同，我们有7减去5，然后乘以5
根据这个结果，我们取60并除以这个结果，这样我们得到一个
完全不同的二进制表达式树此二进制表达式树将
评估为6，所以这就是辩论的答案是24还是6
您认为哪种二进制表达式树适用于上述情况
表达得很好，我们实际上可以在几个计算器上尝试一下
让我们以Google为例，例如60除以5个圆括号7-5
google很好地解释了这一点，如果我们将其作为搜索输入，我们将获得Google
计算器结果为24，如果放大并查看此表达式，您将
看到它的解析方式与左侧的二叉树完全相同，我们将其除以60除以5
然后我们将其乘以数量7-5，这就是使我们达到
Google的答案不是24个，唯一的计算器可以做到这么多
实际上，我们会为您提供24个答案。
Android计算器应用程序，如果您输入60除以5括号7-5，则您还将
得到24的答案我也在许多其他计算器上尝试过
您还会得到24的答案，但是如果有一些计算器，我也不会感到惊讶
如果它根据另一个二叉树对其进行了评估，则给出了6的答案
但据我所见，几乎每个计算器都给出了答案24
所以总结24是现代人的明确答案
PEMDAS或不良的解释，许多计算器也评估了
这样表达，所以我会说24是对此表达的正确答案
喜欢人们对数学充满热情，这看似简单
琐碎的问题实际上使我们了解了它的操作顺序
使我们了解了一些数学历史和排版，我们必须进行探索
二进制表达式树真是太神奇了，我敢肯定
争论这个问题将为数学和数学做出巨大的贡献。
社会，因为他们对这些看似微不足道的事物有如此的热情
表达式感谢您收看本视频这些数学视频
观看免费节目，激发世界各地人们的信心并树立信心
他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
请免费订阅以观看最新视频并分享所有
介意您的决定视频，如果您选择这样做，可以查看我的书籍
链接在视频说明中，您可以支持我在patreon上赚钱
独家奖励，感谢您的观看和感谢您的支持